.\"
.\" AGRESS - прогрессивный аудио кодер
.\" Copyleft (C) 2004 Александр Симаков
.\"
.\" http://www.entropyware.info
.\" xander@entropyware.info
.\"
.TH "AGCODEC" "1" "Декабрь 2004" "AGCODEC(1)" "AGRESS - прогрессивный аудио кодер"
.SH "ИМЯ"
.LP
agcodec \- прогрессивный аудио кодер
.SH "СИНТАКСИС"
.LP
agcodec [\fBОПЦИИ...\fR]
.SH "ОПИСАНИЕ"
.LP
Данная программа позволяет кодировать и декодировать аудио файлы
формата agress (proGRESSive Audio). Исходные файлы должны быть
в формате wav: 8 либо 16 бит, стерео либо моно режим, частота
дискретизации \- любая.
.SH "ОПЦИИ"
.LP
.TP
\fB\-e, \-\-encode\fR
Кодировать файл.
.TP
\fB\-d, \-\-decode\fR
Декодировать файл.
.TP
\fB\-i, \-\-input\fR=ИМЯ ФАЙЛА
Имя исходного файла.
.TP
\fB\-o, \-\-output\fR=ИМЯ ФАЙЛА
Имя целевого файла.
.TP
\fB\-r, \-\-ratio\fR=ЧИСЛО
Степень сжатия.
По умолчанию 4.0
.TP
\fB\-f, \-\-frame\fR=ЧИСЛО
Размер фрейма: степень двойки.
По умолчанию 1024.
.TP
\fB\-h, \-\-smooth\fR=ЧИСЛО
Длина окна для сглаживания границ фреймов.
По умолчанию 5.
.TP
\fB\-m, \-\-mono\fR
Преобразовать стерео к моно перед сжатием.
.TP
\fB\-s, \-\-stereo\fR
Сжимать оба стерео канала независимо.
.TP
\fB\-j, \-\-jstereo\fR
Использовать joint stereo режим.
Этот режим используется по умолчанию.
.TP
\fB\-R, \-\-mid\-side\-ratio\fR
Процентное соотношение в котором необходимо разделить
битовый бюджет между mid и side каналами. Действительно
только когда используется joint stereo режим.
По умолчаню 70.0 процентов.
.TP
\fB\-?, \-\-help\fR
Справка
.TP
\fB\-\-usage\fR
Краткое описание опций
.SH "ПРИМЕРЫ"
.LP
agcodec \-e \-i test.wav \-o test.agress \-r 8.0
.SH "АВТОР"
.LP
Александр Симаков <xander@entropyware.info>
.SH "СМОТРИ ТАКЖЕ"
.LP
agplay(1).
